我们只知道全部的10%。
我们居住地的居民
身体。最大的微生物
我们体内拥有的。别信它
它们是微观的。我们身上有寄生虫。
长度为 30 厘米的 15 件。例如，
拥有和一半，可以拥有并且在那里
肠道内部。当它
它们延伸了那9米长的肠道，它们有
相当于两三个网球场的大小
这里微生物繁多。约森博士
洛佩兹是一位医生、微生物学家和
拥有超过25年经验的寄生虫学家
拥有丰富的经验，帮助过成千上万的人
人们无需恢复健康也能做到
毒品。它是国际权威机构
微生物组与营养的关系
可以从根本上改善健康
根。
不要喂养你的寄生虫
那饲料
他们基本上什么都喜欢。这是
最令我感到惊讶的这项研究是
患有弓形虫病的人
养成高风险行为。
例如，谁拥有更多
高速公路上的交通事故？
拥有较高数量的
你体内有弓形虫。这
驱虫是一个自然过程。
咖啡灌肠是必不可少的。
当他们拍下拍出来的东西时
通过直肠排便，
当他们发布 Elena Café 时，就是
惊人的。长虫。哦不，
我的上帝。
有些寄生虫会迁移到口腔，也会从口腔迁移出来。
嘴巴贴着皮肤。你妈妈能做到
你的兄弟姐妹可以拥有它。
有。它们可以迁移到大脑
导致情绪波动、疲倦
精神状态、脑雾、头痛
频繁失眠、易怒和
许多慢性哮喘患者
他们来诊所就诊后病情有所好转。
症状。因此，结论是：
患有寄生虫病的人。
寄生虫、真菌、病毒、细菌
他们行踪隐秘，不轻易露面。
但它们就生活在你体内，并扮演着某种角色。
对您的健康非常重要。它们会影响你
神经系统，你的肠道，
甚至包括你的行为。今天我们将发现
内在世界
我们，我相信你也会。
你将会对你即将做的一切感到惊讶。
本集将为您揭晓答案。所以我走了
今天让我来介绍一下我的嘉宾，
Josen López 博士。欢迎
又是一个很棒的播客。作为
是？
哦，谢谢你，玛丽安，我感觉非常
欢迎。谢谢，高兴，满意
能来到这里。
非常感谢您的接受。
再次发出邀请。
呃，就是，呃，好吧，你来这里
它们已经被重复多次了。
我们曾多次邀请您来这里，
理由充分，因为观众
总是让人意犹未尽
我们跟你谈过的一切，所以
这将是惊人的。我确信
人们将会感到震惊，因为我已经……
你之前就跟我们说过一些事……
打开摄像头。而我依然如此
我的天哪，我简直不敢相信这一切
生活在其中的微生物
我们可以扮演这样的角色。
在我们的生活中非常重要。请告诉我们
再多说几句。约森，是你吗？
你认为现在有多少人……
他们正在服用治疗焦虑的药物。
甲状腺功能减退症
这些肠道问题，
其中许多都与……有关
寄生虫，他们却浑然不知。嗯，是的，你看，
嗯，呃，玛丽安，这就是我在……中看到的。
问题是，问题总是相同的。
微生物群，对吧？换句话说，就是微生物群
它的确是由以下部分组成的：
我们已经知道了，它是一种病毒。
细菌、寄生虫和真菌。嗯。
这四个主要组成部分
该微生物群，我们称之为
微生物群，嗯，这是我们必须……的东西
要理解的是……
我们90%的基因取决于
这个的功能
微生物群。如果是遗传性的，就叫做
然后是人类微生物组，
微生物组并非来源于基因组。
所以，我们90%的功能
遗传学或基因组学由……指导
我们的微生物群。
在这个群体中，最
我们体内的一些大东西，
也就是说，那些显然
有些是微观的，有些则不是。
你认为它们是微观的。有
寄生虫长 15、30 厘米。
例如，某人体内有绦虫，
滕纳斯，
当然，是的，是的，是的。
它可以长到一米半高，而且依然屹立不倒。
肠道内部。当它出来的时候
你说，
你开始拉伸它，然后说，
“这东西怎么可能活在里面？”
我的肠子？
你会说，“但这是一种寄生虫”或
一条细长、纤细的蟒蛇
平坦。”那么会发生什么呢？
对吧？遗传部分的
微生物群，即
这些微生物构成了这个
生活在我们体内的小虫子。这
寄生虫占一定比例
较大，例如高达 15-20%，
基因组，但两者之间存在差异，而且是
它们是极其微小的微生物
大的。
因此，他们提供的信息
对身体而言，对基因组而言
人类
这非常重要。许多
细菌，平衡
细菌、病毒和真菌
这取决于体内的寄生虫种类。
身体。
哇。
清除。所以就好像寄生虫
他们负责管理这一切。
信息。哪些寄生虫，哪些病毒，
你要买哪种真菌？
他们就像整个行动的幕后老板，不是吗？
没错，确实如此。
不？那是因为它们是追随人类而来的。
不？哪个才是宿主，哪个才是身体最主要的部分？
大的，
次小的东西
我们才是寄生虫。
不？从遥远的地方，从遥远的地方，从遥远的地方
会有真菌和细菌，
仍然存在的病毒
甚至都不是DNA片段的DNA片段
活的微生物。
非常好。
嗯。那么，关于……
寄生虫？它们展示了什么？
研究？当一个人拥有
例如，自身免疫性疾病
好的？
这在现在很流行。是的，今天在
如今，疾病似乎成了一种时尚。
自身免疫性疾病。这也可以理解。
在这个世界上，对吧？一切
用餐期间发生的事情
环境，压力，以及
药物。那么，呃……
有寄生虫吗？说
我们大多数人都有，而且是一个人
引发自身免疫性疾病的因素包括：
体内寄生虫，那些有
那项变革也在进行中，不是吗？
所以，
寄生虫是否有可能……
它们是否改变了成分？是的。
也有可能前一个人
在某些情况下，
某些事件，会改变其
微生物群。而我们可以反思什么？
我们可以通过微生物群检测来观察这一点。
这是寄生负载的增加。
M，
好的？换句话说，这不仅仅是
这种关系是单向的。
双向的，人类的，微生物的
是人体微生物吗？我再说一遍，最
我们面临的最大问题是寄生虫。
所以，自身免疫性疾病，是的。
有人见过一个，让我来告诉你他见过什么。
常见于自身免疫性疾病中，
是的？
这是由于体内存在某些寄生虫造成的。
特定的混凝土使
自身免疫性疾病受到监管。
它受到监管，
是的？
换句话说，并不是说他们会伤害我们，
但它调节着我们的系统
自身免疫性疾病。
还有，你看，
换句话说，这种情况在几个方面都出现过。
自身免疫性疾病
是的？那个人
它感染了某种寄生虫。
具体的，
是免疫系统在减弱
自我伤害
开始改正。
哇。
是的。
您认为这些占多少百分比？
寄生虫真的会让我们……
造成的损害以及它们实际造成的损害百分比
能帮助我们平衡系统吗？
所有寄生虫都有其存在的意义。
好的？事实上，那些监管者
免疫系统通常是
被认为更具攻击性。
啊，是的。
是的。在传统医学中，
寄生虫学，这是我的专长。
我是一名微生物学家。所以，在里面
那个专业领域，
寄生虫学就是其中之一。
许多被认为更……的人
那些积极进取的人往往是最善于监管的人。
免疫系统。
出了什么问题？
出了什么问题？问题出在
在周围的环境中
人，微环境。
所以，我们今天知道……
环境污染影响着我们，
它如何影响我们的微生物群，
我们的寄生虫。我们今天知道
食物对……非常重要
无论健康还是生病的人
以及这会如何影响我们的微生物群，
致我们的寄生虫。
我们今天知道，我们必须疗愈。
肠壁和黏膜
9米长的肠道消化道
肠。当这9米延伸出去时
肠道，它们的大小是两倍或
三个网球场。所以，就是这样。
微生物繁盛。
那么，你们所有人的情况如何呢？
休息、压力、食物，对吧？它
我的方法称之为食物的东西，
激素、毒素和创伤。
是的。这些因素各自如何影响它？
构成你身体和微生物群的元素
肠。
所以，寄生虫中既有有益的，也有有害的。
有害寄生虫。我再说一遍，所有人都要服从。
一个函数。真正重要的是
为了达到平衡
这使你的身体能够同时应对两者。
我们认为有害的
我们认为
有利。因为如果这些增加
过量时，它们还会产生
身体失衡。
清除。
是的。
呃，如果我们特指那些的话。
失衡，
有哪些症状？
与寄生虫感染有关
例子？不，我的意思是，
问得好。首先，我要……
那么，这个循环究竟是什么呢……
有些寄生虫也扮演着这种角色吗？我要
举例来说，
但请允许我不指名道姓地说明情况。
特定寄生​​虫
因为我们都疯了。
我们今天不会完成，好吗？本来会
感觉。
但是，哪些周期可以
有些寄生虫自身也有寄生虫吗？你看，有些
寄生虫会穿透皮肤，通过……
例子，
好的？在水中，在水中，然后是
大自然，你知道吗？它们能穿透皮肤，
它们通过血液循环，
它们进入肝脏，然后从肝脏流出……
它们经胆道进入肠道，然后……
其他物质则通过呼吸道进入人体。
例如，通过吞咽。你正在睡觉。
它们通过胆汁排出，它们会渗透到你的体内。
消化系统，有些适合你，有些则不适合你。
它通过气管，随……上升
唾液，上升并前往
生物呼吸系统，
例如。
所以，你有症状，明白吗？
当他们身处洪流之中时
循环系统，有些甚至远至
脑。毫米。
好的？同样的情况也会发生在那些人身上。
是口服的，对吧？随着
食物，以及受污染的水，以及
受污染的食物，接触过
那些也有这种症状的人，好吗？
各种分泌物，唾液，
食物被污染了，抱歉。
比如，人类排泄物……
这种情况可能发生在那些正在走向……的国家
例如，开发。
然后你就摄入了那些寄生虫，
它们也形成一个循环并结束。
在肌肉中，在大脑中，在某些
身体某些部位仍然
发现。你看，尽管取得了这些进展
我们所拥有的，我们仍然看到
我们有矿藏或储库的地方
所有这些寄生虫。
极好的。
所以，鉴于我们过去的经历……
那么，会有哪些表现形式呢？
即使他们没有告诉你，你也可能患有寄生虫病。
被诊断患有寄生虫病
即使你并非来自一个濒临崩溃的国家
发展，
你知道？如今，呃，好吧，随着
旅游，观光
只是当我开始思考这件事的时候，一个
那个人
好了，我要走了，就这样，对吧？到
泰国什么的，对吧？我说，或者
所以，你将会获得所有那些漏洞。
在那微体中，或者在那……中
那种气氛，对吧？我是说，真的
没有人能免受任何人的影响。
不？例如，寄生虫会
a，用引号括起来，这样你就能明白我的意思了。
这怎么可能？
我在接诊过程中遇到过这种情况。
寄生虫会来找你的。
家里有家人，对吧？来自五个人
一家人去了同一个地方。
是的。是的。
对一个国家来说，对吧？正在开发中或
因此，一个已经位于亚洲的国家。
例如，并非所有国家都是
发展，
他们要去亚洲的一个国家。
他们开始吃它，他们之间有了接触。
他们和人们一起参观乡村地区或
在同一个城市，然后是
五位家庭成员，其中一位到来
寄生虫感染。
到底发生了什么？你还没吃
都一样，你还没去过……
相同的地方。答案总是
对吧？但其中一人是带来
寄生虫病。
寄生虫感染的症状
语境提醒我们，什么才是影响最大的因素。
这是平衡，全球平衡
在生理、心理和情感层面上，
我们称之为精神和心灵的，对吧？
生命的四个层面也
我们在……中采取这种方法。
咨询和在学校。所以，在
健康学院
非常好。
好的。这个人会怎么样？
它从该国寄生而来，当它
他的其他家人，他的孩子，
例如，她的丈夫一直和
他们没有任何症状吗？问题是
这个人有问题。它有一个
免疫系统失衡
它具有更高的肠道通透性，
他们的激素系统正处于过渡期，
因此，它更加精细。
所以这比在这些地方更容易。
寄生虫选择的生存条件。
清除。
请告诉我所有成员的情况
家人中，我最喜欢的是你。
不？然后，它进入了人体。
这个人
以及寄生虫，这些症状可能
当障碍被打破时，就会产生
渗透性，不仅仅是屏障
此外，肠道屏障也遭到破坏。
肝脏屏障、肺屏障、屏障
肾脏屏障、心脏屏障
大脑的。所以当这些
屏障减弱，寄生虫
可以迁移
或者寄生虫或有毒物质
它所生产的东西，也是其中的一部分。
可以迁移到大脑产生
情绪波动、精神疲劳
脑雾、头痛
频繁的失眠、易怒。
所以，这就像是在精神层面上。
最常见。然后涂抹在皮肤上，
反应性、湿疹、皮肤过敏。
如果进入肺部，则会引起支气管哮喘。
例如。好的。我不知道为什么。
这并不能改善哮喘症状。他们给了他一切。
不，是特发性病因，好吗？这是因为什么
那里写着“原因”时更好
特发性意味着它不会结束。
为了确定病因和许多患者
慢性哮喘患者已经来到
咨询后症状有所改善
所以结论是他们有
寄生虫病。
好的？他们把这个拿出来
结论。我不是对他们说，“啊，
我认为这是一种寄生虫感染。
因为没有确凿的证据，
目前还没有任何测试可以告诉你答案。
为附属机构服务。例如，我有
如前所述，寄生虫是可以检测出来的。
在某些器官中，在某些
例如，粪便中的排泄物
粪便。有一项测试叫做测试
肠道菌群。
是的。
它们能检测出寄生虫的DNA。
它真的管用，你知道吗？我把它用作
先前定向。我们稍后再谈这个问题。
这些是寄生虫检测，但是
我正想问你这个问题呢。
因为这件事已经被讨论过了，所以就有了证据。
很多时候，情况也不太乐观。
诊断准确。是
这句话是否属实，以后会更有价值。
但这还与此有关：
我刚才跟你说过，这不仅仅是……
我们感兴趣的是检测寄生虫。嗯。
目前尚无检测方法可以发现
所有寄生虫毒素。
嗯。
不清楚。想象
当然，多少百万？多少？多少？
微生物，我不知道，它们可以生存
在我们体内
嗯，你看，例如，当我这样做的时候
其中一项研究，对其中一项
我见过的最像寄生虫的人，就是他。
我出现了多种症状；我有14种类型。
除了寄生虫之外。
好的？所以，我当然有
症状遍布全身。
你告诉我的所有事情，
我刚才跟你说的，我都有。
全部。除了哮喘之外，其他情况都一样。
我什么都有。它表现出以下特征：
皮肤问题、关节疼痛、疲劳
慢性脑雾、易怒
沮丧。啊，我还没提到这一点呢。
抑郁症也是如此。呃，在某些时期
这取决于个人情况，有些人焦虑程度更高，有些人则不然。
我曾有过一段抑郁情绪比较严重的时期。
呃，胃痛，不耐受
当然是食物啦！那条肠子如果
它寄生虫过多，它并不满。
它对寄生虫的消化方式与对其他动物的消化方式不同。
食物。我说有一个
失衡，某些寄生虫
或许能帮助你调节一些
消化过程过度。
它们会阻止你消化某些食物。
它们本身就具有炎症性。
极好的。一切都讲究平衡，不是吗？至
最终，一切都达到了平衡。
生活。并非说它既不好也不坏，
它们生活在那里，履行着自己的职责。
但如果大气层处于
失衡后，它们就开始攻击。
是的，
我使用的词就是这样的
如果环境失去平衡，
他们一直在尽职尽责地工作，而你却没有。
你可以持续这个过程。
你的身体还没准备好。就好像
寄生虫的声音就像……
从这个意义上讲，警报意味着
你需要改变。他们将继续
他们在履行职责。嘿，虽然这
如此混乱不堪，毫无章法
我们继续扩张，
增长，增殖。
此外，既然我们发现你没有改变，
我们姑且称他们为朋友吧。下一个
我们去秘鲁或玻利维亚的那次旅行。
是的，是的
别担心，我们去拿。
一些朋友。
我们这样做，并非因为还有更多选择。
寄生虫，但因为我们来自那里，
你知道？
我们是，我们是。
是的。那么当人们
还有，当……时会发生什么？
人们开始出现更多症状
皮肤、呼吸系统
涂在皮肤上，对吧？例如，会发生什么？
与当地人一起？例如，我
当我前往玻利维亚旅行时，那里也是
我的祖国，我的发现
例如，那里就是人们所在的地方。
适应性更强，
那里的浓度要高得多。当然，但是
因为他们与这些有接触。
寄生虫和许多人
其中相对平衡
气氛，
你知道？
是的。
并非说不存在不平衡
我们的原籍国，就是
当地居民
改编
更适应环境，更平衡
情况。当然，就像他会遭遇的那样。
是的，我去过那里，你看，我当时在玻利维亚。
因为它适应了整个形状
食物等等，以及整个氛围，
我要去印度。
当然，印度是
又一个层次。
又一个层次。这完全是另一个层次，不是吗？
是的，这是另一个地方。
不，不，不。一切都失控了。我，
你看，为了适应这种文化，我
我看了视频，
总之，都是从YouTube之类的网站上看到的，但我从来没有
我开始思考内心究竟发生了什么，
不？我到达后，住进了……
当然，失衡首先体现在……
肉类、食物，他们还有另一种……
一顿饭，
呃，他们不吃肉，对吧？所以，
当然，我是个肉食动物。
如果没有事先的准备工作，这种不匹配就无法实现。
这让我很不安，我想可能是激素方面的原因。
没错吧？我开始肿胀起来，等等。
换句话说，问题很多。然后是
显然，我们来谈谈腹泻这个话题。
呃，我是说，我的微生物群。现在是
我知道我掌握这些信息。
我当时正在想办法适应。
我的系统所处的环境并非如此
准备好的，
不？而且并非所有症状都相同，嗯。
我要用这个奇怪的词，不
它们会带来厄运。
更谈不上诅咒。这不是什么
有哪些症状？
指出您需要进行的更改。
做。嗯。
他们会为你指明方向。
失衡，寄生失衡，
不？那时，我们就可以进入……
诊断测试
是的？
其实，最重要的还是症状。
事实上，当一个人出现时
几种症状
确实有很多人来咨询。
他说：“我肯定我有
“是寄生虫，对吧？”然后他们就来了
希望我拥有
诊断之后再服用驱虫药。
精准有效的驱虫药
他们克服了这些症状，
不？他们来到这里时已经绝望了。
已经搜索过这些信息。嗯。
他们最惊讶的是我
我不会急于给病人用药。
清除寄生虫。
第二件让他们感到惊讶的事情是……
他们的症状开始好转
当他们开始寻求平衡时
健康的四大支柱
饮食、激素、毒素
以及他们的创伤。
这是我要告诉你的第二件事。
是不是很令人惊讶？第三件事
令人惊讶的是，当我告诉他们“你”时，他们竟然会这么想。
你知道，我们首先必须修理你的
在提出系统之前
抗寄生虫治疗。
当一个体内寄生虫负荷很高的人入院时，
不？我有时会对这些人做这些事。
一个较短的抗寄生虫疗程，
好的？
于是一切都开始减少
症状学。这并非我的本意。
消灭寄生虫。我知道每一个
寄生虫在以下方面发挥着至关重要的作用：
人类生物学。是的。你看，这个……
我在一本书里读到，就好像我们曾经……
或者我是在一个关于人的播客节目里看到的。
致力于研究这个主题的人
分析两者之间的关系
环境中的寄生虫，以及体内的寄生虫
我和一个人类读到了一句我喜欢的短语。
很多
那么，我们医生怎么能爱他们呢？
根除生物生态系统
人类？清除。
那么，权威赋予了我们什么？
彻底摧毁生态系统？
知道？ 20世纪80年代医学界
传统上，嗯，在发现之后
抗生素
广谱抗生素，即
几乎可以将其彻底摧毁的抗生素
当时的一切似乎都能
摧毁一切。
是的，
他们用一种略带……的语气交谈。
不了解消毒过程
世界，对吧？仿佛我们能够
彻底清除所有微生物。他
他一直在谈论这件事，这件事也发表在杂志上。
在报纸上。专业人士
他们当时在讨论环境消毒的问题。
环境是解决所有问题的方案
感染带来的疾病
你知道，那时候它正处于蓬勃发展时期。的
疾病加上大多数疾病
频繁出现的那些看起来最像
对环境产生了影响
人类健康直至一年
上世纪80年代，感染病例十分猖獗。
拉丁美洲和非洲的结核病
欧洲的一些地方。在
事实上，结核病起源于
欧洲也是如此。然后疾病就来了。
病毒感染，水痘，天花。然后
这些疾病是由……引起的
非洲和某些地区的疟疾
在南美洲和中美洲也是如此。和
然后出现了一场破坏性的爆炸。
是的。
微生物。
是的。是的。
我们发现，如果我们摧毁
微生物，我们会毁灭自己
我们自己。
因为他们是我们的一部分
我们的生物学进化，因此
我们需要理解这条信息。
他们来的时候带来的
症状学。
我们必须寻求平衡，而不是破坏平衡。
寄生虫。认为这一点毫无道理。
你所有问题的罪魁祸首是……
寄生虫一直都在那里
与存在一起生活了数百万年
人类。抱歉，不可能是几千。
假设是几千年。
不可能是寄生虫。
应对一切罪恶负责。
不可能的。
极好的。这是变化
残酷的视角。即使在今天，
正确的？我们还在拖延这件事。
嗯，现在关于这个话题的讨论更多了。
微生物群等等，似乎是这样。
人们对……有了更多了解。
确实如此，但仍然存在
那种认为人必须杀人的信念。以及
好了，我们稍后会详细讨论这个问题。
不？关于流程
驱虫，如果可以这么称呼的话。
是吗？换句话说，我认为最大的错误
就是这样，试图，嗯，
首先，对吧？我首先看到的是……
药丸，e，我们不考虑
首先，内部情况如何？
我权衡利弊，然后进行调整。
一些小细节，我可以用
很好的驱虫药。我不知道最终结果如何
是的，这有可能，对吧？
是的，这有可能，我的意思是，这很棒。
所有文化，这些文化
传统的，
好的？传统医学
稍微忘记一点。我现在要解释这一点，因为
那，
好的？作为该领域的专家，
作为一名临床微生物学家。所以，
最重要的事情之一是
在所有文化中，包括
欧洲文化，也就是说，它不是一个
特殊情况下，存在以下情况：
驱虫药
每年都要进行驱虫。
你知道？或者按时期也可以。
是的。
然后，这是最自然的事情，
驱虫。哪个文化中没有
您了解哪些植物可以治疗寄生虫吗？
世界所有文化都有
抗寄生虫药物，对吧？我不知道
如果你还记得的话，也许，也许你
你没亲眼见过，但我奶奶告诉我们
她每年都给孩子服用驱虫药。
它们是苦涩的草药。
味道糟透了。我甚至还记得
以前我们坐巴士旅行的时候，对吧？
我不知道你们那个年代是不是也一样。
确实有，卖东西的人正在往上走。
他就像开了一家草药店一样。
急救箱里有草药，对吧？他说
驱虫药，我奶奶就是。
第一个买下那位绝望的经纪人的人。
清除。
购买。清除。这是在这个时代
例如，我当时已经在……
医学院
感觉很奇怪，我不得不这样做
买，对吧？传统医学。
我们从未讨论过驱虫的事。
例如，每年一次，但非常
进行驱虫治疗非常重要。
每年一次，就像去桑拿一样。
禁食、体育锻炼、
好好休息，放松一下，对吧？
情绪上的，就是你与……断开连接的时候。
全部，
你知道？同样重要的是要做这件事。
驱虫过程
尽可能保持自然状态。如果真有
诉诸毒品是……
极度失衡的状态
重要的。最重要的不是
当然不是杀死植物。
他们将履行这一职责，
药物也一样。身体知道
重新定殖寄生虫
再次出现失衡的情况。
同样，没有平衡。更多内容
无论你使用哪种驱虫药，你都会
返回。你的身体将恢复其感知能力，
倍增，从我拥有的任何地方取用
它体内隐藏着寄生虫。
那里。
所以，这就是自我驱虫。
它无效。
自行用药，对吧？这是
驱虫药
是的，
这是一个自然的过程，不是吗？我再说一遍，是
在不同文化中，对吧？是的。
自行用药
它很危险，有害。仅仅因为
它通过药物迫使肝脏……
去做他们不想做的任务
没有什么，
它并非为此而设计的。
呃，更糟糕的是，当
你还没找到，当你还没找到的时候
搜索，当你还没有工作的时候
整体平衡，
你又变回了寄生虫。不用担心
当你与生命体接触时
正如我之前所说，人类是寄生虫。
他们会选择你。
你还会再次抓到它们的。但事实并非如此。
因为你身边都是些不干净的人，或者你即将……
想在任何地方捕捉它，也许根本就抓不到。
你知道，但你妈妈可以拥有它，你的
兄弟姐妹都可以拥有它，而你
去拜访他
你看，注意，有些寄生虫会迁移。
到达口腔，再从口腔到达皮肤。你
你会说，“这是一个吻，但这是我给的。”
只是亲吻脸颊，不是亲吻嘴唇。
“不？”然后，寄生虫们就开始互相寻找对方。
生活
为了到达他们需要进入的地方
你的身体。
它们真是太棒了，不是吗？
当然，他们是带引号的“朋友”。
朋友们。
不，不，他们不会就这样放你走的，对吧？所以
作为
与敌人保持密切联系。
嘿？所以，这条也适用于这里，对吧？
是的，还有那一点。
呃，是什么精神症状？
情绪因素与
寄生虫感染？因为我们有
我已经说过了，这闻起来像我的头。
不？寄生虫会如何影响你？
情绪？光是这一点就让我感觉很好了。
这太不可思议了。是的，你看，
你看，最重要的是我刚才说的话。
在此之前，它们与……有关。
抑郁、焦虑、疼痛
例如，上下颠倒，但对我来说……
最令我惊讶的这项研究是……
让我感到困惑的这项研究是……
弓形虫病研究，对吧？那
弓形虫，猫的事，关于……
是孕妇吧？我们认识他
所以，
不？实际上，弓形虫病是
无处不在意味着它到处都有
每个人身上都有这些部分。也就是说，
孕妇不会感染这种病毒。
我们都被抓住了。
它通常会像普通感冒一样自行痊愈。
就像流感一样。你花了两个、三个星期，
你体内会产生抗体，病毒就会消失。
感冒症状
弓形虫。
好的？问题在于……
“引用”，指的是女人抓住他的时候。
孕妇身体失去平衡。
当孕妇感染
怀孕期间感染弓形虫病
这不平衡，对吧？一顿饭，
激素、毒素、创伤，当并非如此时
它的生物学特性处于平衡状态，
那时弓形虫就能……
在发展过程中产生问题
胎。
好的？所有女性
患有弓形虫病的孕妇会产生
弓形虫的改变。不，
这些百分比相对而言比较小。
小的，
但事情发生的时候，就是发生了。
清除。以及其影响和后果
情况很严重。清除。
即使只有千分之一
感染弓形虫病的女性
怀孕期间，它仍然是一个
每1000人，
不？另外999名女性呢？
感染弓形虫病的人？显然
没有什么。
他们没有症状。
是的。
所以，我再说一遍，
是的？这是大多数人进行的研究……
这很令人惊讶，因为人们……
弓形虫病
他们会养成高风险行为。
也就是说，在已发表的研究中
大学生们发现
处于更高风险中的人群
生活就是这样，对吧？例如，我打算放
例如，已有的研究
成立。例如，谁有
更多交通事故
汽车里的驾驶员
道路？拥有更多
你体内弓形虫的数量。
哪些人已被证明拥有最多的
你是否喜欢极限运动？
跳伞、蹦极等等。
弓形虫感染程度较高的人
在他的身体里。
哪些人？这是某人告诉我们的。
病人，也是该校学生之一
学校说，在某个时候
她的生活仿佛被堵死了，没有。
我知道该怎么做，于是连夜……
明天有一天，他决定离开。
国家。他说：“我要走了。”
于是他踏上了环游世界的旅程。
到处。那边那个水平线
工作人员给了他很多帮助。但是
他记得的是，他
就在不久前，他们被诊断出患有弓形虫病。
下定决心，走向世界。
在这个过程中，她给了他很多帮助。
除了，
小心别激励我们。
它不是突然爆炸，而是径直向前冲去。
弓形虫。不，目前还没有。
因为没有人骂我。
大概
不，不。你看，注意，例如她。
就你而言
他一直很感激。
因为他说：“那是一个时刻，
我不得不离开家，而且
旅行，冒险，做事。
我不得不冒这个险，因为我……
有很多很多的恐惧，以及那一天
恐惧突然消失了，
那感觉简直太奇妙了，因为我当时觉得自己很幸运。
我得了弓形虫病。
极好的。
是的。哇。
所以，这确实是……
最令我惊讶的是，然后……
从这里开始的研究，从这里开始
改变了，对吧？他们说：“但是如何
他们意识到弓形虫病
它改变了人类行为吗？你如何
他们是否讨论过这个问题？
嗯，在之前的一项研究中……
这本书出版时真是太棒了！
感染弓形虫的小鼠
好的？宿主体内的弓形虫
可以肯定地说，他，也就是说，
换句话说，他最喜欢哪一个？
从某种意义上说，就是那只猫。的
协议。
这就是为什么它与猫联系在一起的原因。
是的，是的。它是它的永久宿主​​。
我们有自己的
寄生虫，明白吗？其中我们是
最后一位客人。他们爱我们
人类比任何其他物种都更甚。
动物。
他非常喜欢猫。
弓形虫。已经存在兼容性。
全部的，
但它们实际上可以被感染。
自然界所有动物
包括人，好吗？和
弓形虫病。
感染弓形虫的小鼠
它们有一种奇特的特点。不
所有的小鼠，但大多数，
他们爱上了这只猫。
所以，感染了这种病毒的小鼠
弓形虫病
人们已经看到他们向巨口投降。
猫。他们感到无比热情
这种尿液几乎具有超自然的力量。
动物。仿佛他们情不自禁。
会被猫尿吸引。
所以，他们当然会接近有……的地方。
就只有猫而已。它以……的形式供应。
正如他们所说，用银托盘盛装。
哇。
好的。
同样的事情也会发生在成年人身上。
换句话说，那些在场的人
感染了
人类。似乎如此。
是的。我当时不是那个意思，不是因为
尿液，不是因为猫尿，不是。
这是由于冒险行为造成的。这是，
不？这就是为什么会有这种感觉的原因
肾上腺素。这就是目前为止所能达到的成就。
在人体内可检测到。
清除。好的。
基于这些研究，我们考察了以下内容。
人类行为的更多变化
由寄生虫感染引起。所以，
还有哪些神经系统变化可以发生？
人类中有人感染寄生虫吗？
嗯，自从选举发生变化以来……
一顿饭，
伴侣选择的变化
当然。为什么不呢？嗯。鉴于之前发生的事情
发现老鼠，所以就知道肯定有什么事情发生了。
这很奇怪，但这不正是人类行为的本质吗？
以及变化
以及生物学上的变化，
明显地，
好的？生物学发生了哪些变化？
是否由寄生虫感染引起？从
不耐受症的产生
例如，食物，就是这个
它确实改变了……的性质
人们，
不？我致力于医学事业。
功能性营养学
我看到的是，当人们……
它们被过度寄生。
对他们来说要困难得多。这就像……
情感痛苦，解决
营养变化。
他们觉得很难，因为他们就像上瘾了一样
某些食物。
是的。是的。
所以，其中一个问题
更明显的情感性质
对于被寄生虫寄生的人来说，困难在于……
改变你的饮食习惯。
情况发生了变化，就好像他们曾经是……
他们目前正处于毒瘾发作期。
对糖感兴趣，对吧？那是什么？
它们含有碳水化合物，碳水化合物
碳，对于那些不了解的人来说，嗯。
碳水化合物指的是糖。 M
是糖，但不是……
我的意思是，优质碳水化合物仍然存在。
糖是碳水化合物，所以它是一种碳水化合物。
它指的是糖。当然，当然。
呃，寄生虫会产生类似……的东西
需要
继续繁衍。
这就是为什么你不会注意到寄生虫的原因。
想象一下自己就是那只老鼠，对吧？
把猫交出来。呃，并不是说我们必须……
向猫投降吧。
这里需要做的是生成一个
系统中的平衡以及何时
当合适的时机到来时，如果是的话
必要的驱虫。
毫米。
哇。
嗯，有没有与此相关的寄生虫？
想吃什么？在一些采访中
我当时在跟一个叫玛尔塔的人说话，玛尔塔
莱昂也是一名微生物学家。
他刚才说的就是这个，对吧？就像
与食欲相关的微生物。
他们有可能拥有吗？是的，看，注意，
有些寄生虫，例如贾第鞭毛虫或……
囊胚
有些食物会让你感到不适
因此，它是在生成时。
神经营养缺乏症
你倾向于寻找其他类型的
食物。
但这里的问题并不在于……
不是对某种食物的喜爱，而是
脑部营养缺乏。
他不是个有瘾的人。
你知道我一直没能做到什么吗？
身上有寄生虫吗？对……上瘾
例如，鸡蛋，我从来没见过。
它并不存在。
他们不喜欢这样。
看来他们不去，他们也不跟他们一起去。
绝不。这就像一项必须做出的改变。
做。我的意思是，我们需要多吃鸡蛋。
不？那人说：“只是……”
不，我不知道。
我说：“去做吧，你会感觉很好。”和
当他们开始这样做时，他们就开始
注意到它能缓解成瘾症状
或者用骨头汤，对吧？我说，
开始添加更多骨汤
告诉我你那边发生了什么事
瘾。
然后，成瘾程度开始减轻。
对食物感兴趣。这是由于……
通过某种机制，这就是我刚才跟你说的。
在某些寄生虫之前
寄生虫是导演
微生物交响乐团
而最重要的原因之一是
因吸毒而感染寄生虫
有些食物会改变……
肠道细菌结构。经过
例如，念珠菌和[以下物质]会大量繁殖。
念珠菌会大量消耗糖分。
数量。这就是它的目的。
念珠菌，吃掉剩下的糖分吧。
不？所以，
哇，
这是一种生物本能。
糖的摄入量。当
例如，患有贾第鞭毛虫病的人
念珠菌感染和糖分摄入，关键不在于此。
它需要摄入更多糖分来维持生命。
念珠菌，用来喂养贾第鞭毛虫。这
关键在于做出改变。
全球营养状况的变化
激素、毒素释放的
压力和创伤管理
在开始只喂糖之前
或者在去除糖之前
饮食。
既然你已经把它带到这里了。
我借此机会问你一些关于……的问题。
念珠菌，因为念珠菌也是一种
微生物
人们很少谈论这件事，因为要么非常
有关的
或者至少，我听说过一些关于某些话题的说法。
的
呃，或者说，嗯，出现并发症
是阴道感染吗？
念珠菌实际上可能无处不在。
我们的身体。
是的，念珠菌是我们的一部分。
人类基因组
好的？来自微生物组，
它是我们微生物组的一部分
嗯，数量相当可观。
当念珠菌过度繁殖时，通常会
我在咨询过程中发现，这是因为
体内糖分过高
这个人。
M，
好的？所以，这不是念珠菌感染。
疾病的始作俑者。经过
例如，阴道炎或
念珠菌性阴道炎。
它不是一家制作公司。
由念珠菌引起的尿路感染
念珠菌皮肤病变。我会说
这是其后果之一。
好的？ M
需要做的是改变……
营养基础，在管理中
压力，在审查你的系统时
荷尔蒙，在你回顾创伤经历的过程中。
是的当然。当你去看医生时，
妇科医生，他们会检测念珠菌，而你
他们说要给你治疗，他们会寄给你
治疗。有时甚至通过
口服。
我在会诊中看到了什么？那
患有念珠菌病的女性
重复
他们最终都接受了
针对念珠菌感染的抗真菌药物
已经发现，即使改变
医生，好的，现在我要把这个给你。
一会儿这样，一会儿这样。这就像……
一个永无止境的故事
它们从未被种植过。
从未有人提出过改变营养状况的建议。
其实答案就在那里。
这是我在可搜索内容中看到的内容。
重要的是体验。你看，我没有
他来到这个世界是为了教导世人，
但这段经历对我来说是一份礼物。
所有接受过治疗的患者
学校的指导方针和学生
我按照指南操作了，要求是删除所有内容。
饮食中的碳水化合物类型
你知道？包括坚果和
例如豆类，它们
他们说：“可是怎么做呢？可是干果呢？”
它也是一种碳水化合物。我说，是的，或者
换句话说，结构上存在问题，而且
因为只要它含有糖分，
是的，
我的意思是，这种情况还会继续下去。
糖类。他说：“但他也有……”
“蛋白质和脂肪。”我说：“是的，但是……”
它仍然是碳水化合物。
换句话说，就……而言，食物是……
一般蛋白质、脂肪或
糖类。
一切都包含在碳水化合物中。
含有纤维。纤维是一种
碳水化合物也算在内。毫米。
那么，我是如何看待女性的呢？
念珠菌病可作为
寄生虫？因为它滋养我，因为我拥有
据说念珠菌能够控制
它们是寄生虫。
女性如何才能进步？
当天复发性念珠菌病
他们彻底消除了所有
碳水化合物？
念珠菌，实际上，有
症状和你完全一样。
我提到了寄生虫病。经过
那？因为许多寄生虫
我喜欢吃念珠菌之类的酵母菌。是
他最喜欢的食物。哇。
所以，你喂养念珠菌，
这些症状类似于……
寄生虫病。因此，一些
念珠菌感染的自然疗法
减少或消除
出现完整的神经系统症状，
生理、消化和情绪
患有念珠菌病的人
全身照，对吧？念珠菌或茶
它会在肠道内定植，然后从那里开始……
虽然会传递到身体的其他器官，
不要感染
或者产生大量物质
你还会遇到一些有害的事情。
血液流向你的大脑，
这就是我之前跟你说的关于
诊断测试。
他们测量微生物，他们寻找
这种小虫子的DNA，
是的？但他们并不测量这些物质的含量。
有毒物质，对生物体而言是
生产。
清除。那么它应该是一个
更全面的诊断，不仅如此，
换句话说，应该有一个……也应该有一个……
毒性测试，一项测试
它被称为代谢物。
代谢物，明白吗？
但不仅仅是蘑菇，对吧？
是的。
寄生虫也包括在内。然后还有
代谢物检测
这有助于你评估是否可行。
他们目前无法保证。
无论是否存在，它都会给你一个
方法，
好的？
它们被称为有机酸。
他们告诉你，“好的，代谢物
有些寄生虫，我希望我们有一些
并非所有人，目前我们还没有处于那种情况。
技术水平
我们将研究真菌代谢物。
以及酵母，
我们来看看它们的含量是否升高，或者代谢物是否升高。
检查细菌含量是否升高。
因此，还有其他证据。
当一个人没有进步时
可以做到。我在我身上看到了什么？
最佳体验是什么？平衡
系统。
这不仅仅是测量、测量、再测量。
攻击。这行不通。
好的？
真正有效的方法就是有效
重新平衡。
非常好。
人体内的。
嗯。嗯，到目前为止，我看到了……
与其他任何症状都不同的
此人身份可以确认。我的意思是，你
你告诉我这件事，我会说，我也有。
十个人里有九个跟其他人一样。
是的。我们如何确定这一点？
这些症状是由感染引起的。
与它可能成为的样子相比，嗯，那，
某种疾病的孤立症状
特别的？他们有吗？
寄生虫会引起哪些具体症状？
寄生虫。
是的。
当一个人去咨询时
按照常规做法，他们已经完成了所有工作。
他已经提供了所有可能的证据，也交代了一切。
无论症状是什么，结果都是阴性。
可能是尿路感染
重复可能是不耐受的表现
与食物相关的疾病可能表现为疼痛。
头痛、脑雾、疲倦
残酷的失眠
好的？可能是慢性磨牙症，
我是说，你下巴做的这个动作。
整晚都咬，好吗？有可能
你有皮肤湿疹，接受过治疗吗？
使用所有可用的药物
其中大部分是皮质类固醇，
它们是免疫抑制剂，
可能是消化问题。
胃肠道
他们也以各种方式对待你
可能的药物和抗生素。
当这些症状复发时
他们始终找不到任何可行的办法。
一定要试试，但是
症状持续存在。他们坚持
症状
这个人找不到解决办法。
当然，这里也存在过度生长的情况。
寄生伴侣。
我再说一遍，这不是原因，这不是原因。
一切罪恶之中，
但它们贯穿始终。
历史。
非常好，非常好。
好吧，行了，现在我们来谈谈，我们进去吧。
到诊断领域去，好吗？
好的。非常好。
哪些方法有效，哪些无效
作品？呃，我们已经讨论过考试的事了。
迪斯。
是的。
测试的有效性如何？
esces？是的，微生物群检测或
粪便中发生的菌群失调
呃，它很高
盈利能力
但我的意思是，如果你离开，对我们来说反而是件好事。
做出决定，改变
它会检测出一些东西，但它并非总能检测到你。
寄生虫，
好的？换句话说，你必须要有负载。
寄生
在肠道中含量高且明显
以便能在胚胎发育过程中被检测到
粪便。
当这种情况发生时，他们通常是
拥有很多东西的人
消化系统症状及其衍生症状
消化系统。例如，什么？
嗯，疲倦、消瘦、问题
皮肤问题、头发问题和
食物不耐受，这类
人们。
他们这样做已经很多年了。
症状学，将会是
做肠道菌群检测值得吗？
粪便。
非常好。
是的。
但例如，那些拥有
自身免疫性疾病
神经系统问题
和，
什么样的神经系统问题
我们在说话吗？
退行性病变，通常为硬化症
多种的，
帕金森
它们是退行性疾病
神经系统
好的？而这与……有很大关系
身体整体失衡
比单纯的神经损伤更严重。
好的？
所以，这类人有或
消化系统外的寄生虫或
源自有毒物质
寄生虫病
在消化系统之外，对吧？这
它们可能存在于大脑中，在……
神经，
在呼吸道中。当他们患有哮喘时
例如，慢性疾病也可能
经过。那么，在这些情况下，什么？
我所做的就是把很多精力放在……上，而不是……
微生物群检测，但在
我在测试中看到的信息
能够影响它的微生物群，以及我
了解这一点很有帮助：
身上有寄生虫。我能获得哪些信息？
微生物群检测结果表明
这个人身上会不会有寄生虫？
有一种叫做免疫球蛋白A的检测方法。
分泌的。当它非常高的时候，
这意味着肠道是
与某种事物对抗。有可能
炎症性饮食，以及
寄生虫。
第二，当它极低的时候
血清免疫球蛋白，可能是
压力很大，而且防御措施也存在问题。
已被肠道吸收
人。这意味着他们是
试图在存在与否之间取得平衡
没有寄生虫、病毒、真菌和
寄生虫。我说呃
非常好。
其次，为什么它的效果不太好？
即使只是进行寄生虫检测，也要进行检测。
最好有一种能检测DNA的检测方法。
或者基因组，我这么说有点夸张了。
一点点，来自20种不同的寄生虫，
因为在生物学中
我们只知道，在人类生物学领域。
这意味着我们只了解10%的
存在于
我们的身体。其中一些是
已经融入我们的基因之中
他们忽略了这一点
研究人类微生物遗传学
寄生。就好像他们是
完全整合。
我们早已与他们融为一体。
是的，他们已经有了la
同步率非常高，以至于许多
有时我们根本无法区分它们。
哇。
是的。
好吧，这就是我跟你说这些的原因。
密钥之前不包含
过度关注驱虫
如果他们是外国特工或
对人体有害的异物。
是的。
关键在于理解它的运作方式。
生物学，关键在于理解这一点。
寄生虫是我们的一部分
在这个世界上的存在以及
我们就是这样，就如同我们现在这样，在我们的
极致辉煌。
好的？而它的内容是……
平衡所有系统
身体。
它是身体、情感、思想和
精神生活的目的。
关键在于平衡每个层面。
身体，伤口的每个层面
身体，因为食物、激素、毒素和
创伤。平衡这些系统
如果你要进行一个过程……
驱虫
最好是某种有机物。
非常好。
就像睡觉一样，对吧？是的，我有
咨询室里的人问我：“为什么？”
我为什么要睡觉？我的意思是，为什么会这样？
你需要生产激素吗？
我为什么需要驱虫？
因为在这个体系中，就像其他一切一样
影响寄生虫超负荷，
如果你压力比较大的话，
如果你吃过任何食物
也就是说，我无意煽动情绪。
每个人都只吃食物
你知道，它具有抗炎作用。人生
有生日，有派对，还有
社交聚会，
不可避免的，当然，当然，绝对是。
所以有很多时候
我们无法避免这件事。必须
进行驱虫治疗。有
旅行。
清除。
必须有
这是
好吧，那就这样吧。
如果我们已经交谈过，那也是多次交谈过。
这四个要素如何运作的时间
我们找到了平衡点。我们来谈谈……
基本食物，对吧？那
喂养
嗯，这有助于我们平衡那个世界。
内部的？首先，要讲究平衡，因为
我们之前已经讨论过打破平衡的问题了。
我们已经讨论过失衡问题。
我们已经谈过了。平衡。
是的，是的。听着，呃，我有办法
简单来说就是这样，对吧？确实如此，“但是
“我身上有寄生虫。”我了解人们
来咨询的人告诉我：
但我身上有寄生虫，我身上有寄生虫，
“我身上有寄生虫。”我说：“好的，好的。”
我说：“让我们从你的角度来说吧。”
您将收到我所掌握的信息。
也就是说，寄生虫是……的一部分
人类生物学。我希望你
我到了。
寄生虫不喜欢的是
动物源性蛋白质和脂肪。
他们并非完全憎恨她。他们没有
它有效，但他们不喜欢，而且对他们没有帮助。不，
不，不，不。所以，鸡蛋，
骨头汤，内脏……
我们所食用的小动物
人类和肉类，就像
假设这是营养学的最后一步，
不？首先是骨头汤，
鸡蛋和内脏应该排在前三。
肉类则类似于第四种。
元素。
他们不喜欢，他们不喜欢，他们不喜欢
喜欢。
那会把他们吓跑吗？因为它使
自然调节自身，
不？如果他们完全
过度生长后，它们开始减少
负担。这就像一种自然机制
寄生虫种群控制。你说，
“嘿，这跟以前不一样了……”
嗯，生长控制
动物种群数量，
例如，我不知道，如果我们有
有些城市鸽子太多了。
我见过了，请不要喂它们。
给鸽子们。”
是的，
好吧，我明白了。
嗯，你知道，在某些地方，这是一种文化现象。
文化，这是不要喂养你的
寄生虫
那只饲料完全，嗯，
不完全是这样，但他们很喜欢。
糖，
他们基本上什么都喜欢
糖。我们必须记住，糖，
碳水化合物，面粉。
大多。
面粉，
水果也行，因为它们不会让他生病。
对水果感到厌恶。
哦，
他们并不排斥水果。一些
他们不太讨厌蔬菜。
蔬菜也是如此。坚果
他们惊叹不已，他们被震撼到了。
他们喜欢坚果。我的天哪。这
他们说，他们对豆类很着迷，“嗯，
他们不给我们麦片，所以我们只能吃……
吃豆类，对吧？然后它
他们把豆子扔掉。对他们来说行不通。
虽然很容易，但他们总能适应。
它们也是生物。他们实现了
适应。
不，不，不。他力大无穷。
他们有。
那么，峰会就是因为这个
这确实是一个值得探讨的问题，嗯……
这不是一个问题，而是一个挑战
他们之前一直保持着这种恒定状态
面试。我打算用这种方法把它们移除。
是的，坚果确实含有omega-3脂肪酸。
它们富含多种营养物质。
对身体有益吗？作为？经过
那？你看，我觉得我们需要……
也要从这个角度来看，也就是说，在
我们现在是在和谁交谈？
患有慢性感染的人
一切都已经影响到他了，他需要
我们就从这里开始吧？并非如此
终生只吃坚果
豆类，对吧？我认为是
重要的是蔬菜，不，这不是……
治疗方法。
非常好。当一切当一切
失败或当一个人没有
在现有条件下找到解决方案
正在做。这些是我的话
患者。
除了这件事，其他一切都完成了。
这是什么？这其中最不重要的是什么？
我的意思是，这种生物学方法
效果非常好，不是吗？而这正是
骨汤、鸡蛋、内脏
还有肉类。很多人这样做的时候
这些变化通常始于
相反，他们一开始就吃很多肉，
他们告诉我：“我从来没吃过这么多。”
“我生命中的肉。”我说：“我去了哪里？”
有人说我们必须吃那么多肉？
我的意思是，我不记得了。
不？所以，呃，当他们开始
意识到这个世界并非
这关乎吃他们过去常吃的东西。
以前是这样，不是吗？那时
蔬菜、水果、碳水化合物和
肉类，这个世界是为了治愈而存在的
身体。所以，这种类型的
功能性营养学是罪魁祸首，他
如前所述，为了修复身体，
激素系统
重新平衡，
彻底重新平衡，不要给它
通过吃掉寄生虫，对吧？他们没有
喂养你的寄生虫。所以，
骨头汤，呃，鸡蛋，还有
内脏，其次是肉，以及如果
他们彼此相处融洽，而且你可以看出他们很适合你。
好的，几周后你就会……
用一些蔬菜进行测试
易于消化，也就是说它们不会
既不会产生过多的糖分，也不会引起炎症。
在你的消化系统中。
那会是什么呢？
你看，这些是去皮的西葫芦和芜菁。
胡萝卜，有些人能接受它们
这个南瓜非常好吃。
好的？当你做出这些改变时，但是
你重视脂肪和
动物蛋白。
完美的。
人们通常都能很好地处理这件事。
一阵子
直到身体决定自我修复为止，
愈合后，过了一段时间……
几个月后，另一种类型的
食物。
非常好。
定期增加蔬菜种类。
例如，柠檬，我
我从一开始就引入了它。我从不移除
柠檬。绝不。加一点柠檬汁，
例子。真是太好了。是的，
是的。它是一种天然的平衡剂。嗯。嘿，
它的含糖量并不高。
它的特性是有益的，
你可以把它加到饮用水里。
您也可以添加您的孩子。
沙拉。我的意思是，这很棒，对吧？
例如，理解这个系统，就意味着：
我只给你一些指导原则。
是的，是的。当然，这里也有一些小的，我可以。
开始整合这些内容。
对于那些不和我在一起的人来说
咨询是实现变革的第一步。
完美的。
好的。 80 20，对吧？我开始做80%
这还有20%是因为我容易分心，表现得像……
我没怎么听到戈森博士的消息。
但我开始真正好好照顾自己了。
如果我们谈论的是蔬菜的话。
仅限，我们必须删除，
移除，移除，移除，当我们呃
呃
患有慢性感染，或者我们与
慢性症状
我们应该选择哪些？
从现在开始，暂时删除
我们的饮食习惯？
你看，蔬菜是最不重要的。
咨询过程中出现了一些问题。 M
但有些人确实存在这种炎症。
消化系统或其他许多症状
炎症
由于肠道外毒素的作用，
大脑、焦虑、抑郁、失眠或
严重的关节疼痛或湿疹
对皮肤有严重伤害。请注意，它们并非
消化系统症状。
啊。啊，
或者我刚才说的是消化系统症状、胀气吗？
腹泻、疼痛、腹胀
他们必须戒掉蔬菜
它们，呃，它们叫什么来着，呃，可发酵的？
我们就这么称呼它。哪个
哪些蔬菜最容易发酵？出色地
两个大家都知道的，因为
这些是最容易产生症状的病原体。
洋葱和大蒜是最主要的两种。
它们会产生更多症状。人人都知道。
他走过去说：“不，我很清楚……”
我对洋葱和大蒜过敏。在
韭菜的影响较小。就是这样。
作为容差标尺。
我以为洋葱就像……
几乎是无菌的。
确实如此，但当Y人
就像大蒜一样，具有驱虫功效。
当然，当然。
但当一个人拥有
肠道完全发炎或
我提到的炎症是由某些物质引起的。
它在其他地方已经非常活跃了，还有……
排除这类食物。是的，
人们很容易就能发现这一点。人们
他来咨询时，就对我进行说教。
营养
他们跟我讲洋葱和大蒜的事，
这些属性。他们问我
略带羞涩。
清除。
他们说：“但他并不拥有它。”说，
“你有吗？那我得……”
“我一直在吃药，它们让我感觉很糟糕。”
我的意思是，很显然，这就是我告诉你这些的原因。
你要把它们移除。
我的意思是，你不能在……之前拿走它们
肠黏膜，即肠壁
肠道支持
足以给你提供治疗
我们来看看，它是否含有大蒜、洋葱和大蒜素。
我将给你的东西。但目前还没有这个可能。
只有当它合适的时候，它才合适。
为了彻底消除肠道炎症，
寄生虫将继续繁殖。
是否有寄生虫以……为食
他喜欢乳制品吗？
因为有很多人
它们通过……激起了很多情绪
他们对乳制品高度不耐受。
不？但他们实际生产的是
发酵更充分。
只要发酵活动持续进行就行了。
肠，
是的，
生物体是什么，肠道是什么
它内部会积累糖分。
来自肠道，也就是食物
也是寄生虫最喜欢的地方。
或者人口将会大量繁殖。
它们以肠道中的糖分为食，
细菌，它们本身也是细菌或真菌。
我之前告诉过坎迪达，她也
它们是某些人最喜欢的食物
寄生虫。嗯。
我们将通过各种机制将钱交给他。
如果我们不吃掉寄生虫，我们就无法生存。
营养状况的改变，我们降低了
炎。
是的。所以，有这些食物
我刚才说的是可发酵蔬菜。
我以大蒜和洋葱为例。
Peppers，这次我也会去。
簇
那不适合他
消化系统
当你在过程中
抗炎
营养学，对吧？关于适用性
内部环境。
是的。
这样寄生虫就不会
美联储。
我们说的是各种豆类。
全部。好的，很好。好的。如果
我们谈到了禁食，禁食
间歇性的，现在也非常
时尚，这对我们有什么帮助呢？
驱虫？
这会很有帮助。
尤其是那些与……在一起的人
例如，过度沉迷于……
上瘾了，对吧？对糖类来说，对
碳水化合物很有帮助。
禁食是为了重新连接身体，
为了减轻肠道炎症，
好的？有些人除外
他们是不是患有激素失调症？
例如，女性，比如人们。
处于激素变化期的人，
好的？
呃，那些拥有很多东西的人
焦虑症状
不？焦虑，或者说他们好像无法……
别这样，它们总是在找吃的。
问题在于他们把所有的焦虑都指向了……
一顿饭。这些人经常
间歇性禁食，理想的禁食方式是
你知道，晚上的时候？
大约12个小时，对吧？的
利润。
是的，我会告诉我的病人“不”。
cen。
啊，你看，
他们可以直接享用早餐。
好的，很好。
事实上，我向大多数人推荐它。
人民的。
最好不吃晚饭，让自己放松一下。
早餐。
是的，这是最符合生理的禁食方式。
我在与数千人的咨询中发现了这一点。
人。我已经完成了测试。
许久。我已禁食。
是商业广告，对吧？推销员，就是那个
你走了，那个吃了晚饭却没吃早饭的人，而且
直到中午。在医疗咨询中
不吃晚饭比不做某事更重要……
吃早餐。
那么，有哪些变化呢？什么是
不同之处？
夜晚是用来修补东西的。
身体，
解毒和制造
激素。
如果你的生物资源将
衍生品或将被引导消化
你的食物，其他人的食物就没了。
部分或全部加工。
有趣的。非常好。
所以，问题的答案是：
间歇性禁食可能是有益的，
是的？除了那些和……在一起的人。
极度疲惫、焦虑或失败
激素变化引起的激素性症状。非常好。
所以，我把这件事留给那些人去做。
始终存在纳入的可能性
我的主要食物
提到过了，对吧？骨头汤，
鸡蛋、内脏、肉类。
他们看得出来，这很适合他们。
此外，这
太棒了。
那将是禁食的例外情况。
间歇性的。
好的，那么，总结一下这个话题……
营养及其他方面，益生菌，
我们来聊聊天然益生菌吧。
或许能稍微平衡一下这种情况。
我们体内存在的这种微生物群。
好的，我很喜欢这个问题。现在轮到你
我将向你介绍它的独特之处。
人们来咨询时
他们之前一直在服用益生菌。
M
他们已经开始涉足大型项目了。
一定量的开菲尔或布查或汉
他们甚至还去咨询过，咨询师告诉他们
处方益生菌胶囊或它们
他们自己也做过一个。
研究并开始采取
益生菌。
是的。超过90%的人
寄生虫病
破坏了渗透性或
肠黏膜，也就是说，它们是
对一切都非常敏感
可发酵的，包括你吃的蔬菜。
我提到过豆类，例如……
坚果，就像益生菌一样，
仍然是食物
可发酵物。
因此，此次咨询取得了成功。
已经去除所有可发酵物质。不，
但它真的很好。我的意思是，当然。和
你感觉如何？坏的。我的意思是，好吧，这不是……
片刻。
关键在于平衡
环境，即之前的内部环境
开始重建微生物群。
哇。
在……中，这不仅仅是关于
根除并重新繁衍。
是的。这不仅重要，而且至关重要。
首先，修复和滋养。
在……之前……嗯……嗯……在……之前
重新填充，好吗？有时候会有
需要进行以下流程的人
肠道修复
以及激素系统及其
营养成分。好的，我看到了。
利用通用分析方法。这可能
甚至在9个月前就开始服用。
开始服用益生菌。
我简直不敢相信你。换句话说，这是一个过程。
长的。
是的。当人们拥有
尝试过这个方法吗？嗯，有
能立刻理解我的人会说：
“啊，现在我明白他们为什么让我坐下了。”
最好的益生菌也太糟糕了
市场或那些给我提供……的人
咨询。这就是他病情没有好转的原因。”我的意思是，
“当然，因为我们必须先处理好事情。”
维持平衡的基础是黏膜。
肠道的，肠壁。
需要减轻炎症。说，
只要你吃那么多坚果或
水果，我的意思是，你并没有阻止这个过程。
炎症，你不断地助长它。
真菌、寄生虫、细菌
以……为食的炎症细胞
糖。必须停止这一过程。
炎症会让你的身体
愈合。在古代文化中
他们经常进行长时间的斋戒，
当然，在古代文化中
压力并不大，也没有
电磁学方面，他们并没有那么多研究。
电波，他们没有那么多。
环境污染
他们不吃加工食品。
古代文明，
然后他们就能维持一个过程
长时间禁食。他们做好了准备。
为此。今天我们必须
做好心理准备。
清除。
这就是这个系统。
我之前一直跟你提到的那个系统
这是从这次演讲中得出的结论。有趣的
你我都拥有的。
还有一个问题，如果我们要谈话的话，那么……
让我们想象一下，让我们想象一下最好的情况
比如，有人会说：
我觉得我正在走这条路，我已经……
我设法稍微平衡了一下我的系统，
我正在与 Josen 博士合作。
例如，如果他们愿意的话。是的，
太棒了。当然可以。我是说，
当然。我是说，
好吧，那现在怎么办？一个过程是如何开始的？
以这种方式驱虫
正确的？我该从何说起呢？
想象一下，人们，看，你
我要告诉你一件非常好的事。或者有
已参与咨询或已关注
所有视频
好的？关于它的所有信息，由
例如，来自这次采访。
我可以告诉你，他们仍然在按照指示行事。
完全按照字面意思。
哇。玛丽安，他们到达了咨询地点。
是的，
差不多已经完成一半了。
真是不可思议。
是的，确实有一些非常自律的人。
请收听播客中的信息。
开始制造自己的
得出结论，提取信息，查看
我的一些视频，然后说：“好的，这个想法
就是这样了。他们确实如此，而且他们也随之而来
先进工艺。
出色的。
是的。当他们前来咨询或有
一直陪伴着我的人中，有人会说：“我
我不敢，我不敢为自己而战。
帐户。我不知道从何说起。我有
我听说过，也明白，但我不需要
支持采取这一步骤。那个人
谁来参加咨询，嗯，咨询就开始了。
过程或已经教授的内容
他做到了。
是的。
几个月后，我告诉你，那是一个
过程不固定，可能需要6个月。
可能需要9个月。
是的。
当一个人平衡了他们的
关于消化系统，我之前已经提到过一些内容了。
目前来看，这是理想的，拥有
微生物群检测。非常好。
微生物群检测结果显示
细菌缺乏症
人体内最重要的益生菌，
好的？我们今天拥有的那些
益生菌补充克曼菌，
乳酸杆菌和双歧杆菌。
好的？
如果我们一开始就把它们包括在内，那就出问题了。
答案是因为它们会发酵，所以人体不会消化它们。
他准备好了。
你制造了不同群体之间的冲突
有益益生菌和细菌
炎症性的，即
那里就变成了一个微生物屠宰场。
你积累了如此多的
毒性物质引起的炎症
一些昆虫和一些已经死亡的昆虫，
您无法继续该过程。
修复益生菌。清除。
所以，在那之后，你
我说过这是可变的，当
这个人已经感觉准备好了，不再感到不安。
当出现炎症反应时
他有一天会和家人一起出去吃饭。
她不再感到不适、疼痛或
腹部胀气
当他开始睡得很好的时候，
开始拥有更多体力，
因为在开始时，这种变化
营养和抗炎
毒素的释放会导致疲惫。
很多次，
大概吧，
惊人的。我想象着痛苦
头，
头痛、皮肤湿疹
加上生物引擎的变化，
去除所有喂养的糖分
寄生虫开始只吃
将会使用的能源
喂你，
其中包括肉汤、鸡蛋和……
内脏和肉类。
他们也注意到了引擎的变化。 M
如果他们已经经历了这一切，这就好比
穿越沙漠的旅程，如果他们改变
整个过程，就是他们……的那一天
已做好准备，且无任何症状
开始以这样的方式引入益生菌：
逐渐地，
现在正是好时机。我们从……开始
几汤匙开菲尔或天然酸奶
生态的。我们从希腊语开始，
最好的就是最容易被接受的那种。
奇妙。
呃，白天，晚上绝对不会。
因为是晚上，所以更敏感。
身体。
在另一次采访中，呃，我不记得了。
她是谁呢？嗯，她是一位阿育吠陀专家。
她说：“晚上吃酸奶？不，
“绝不再容忍。”我的甜点是
晚上。
你看，微生物群就是……如果你去
也就是说，它略微
炎症，但由于负荷
它所含的益生菌。
所以，不要干预肠道菌群。
夜间，如果你能做到的话
然后你开始在……期间做出这些改变。
那天，我喝了一茶匙开菲尔。
话虽如此，来杯康普茶怎么样？那
我在咨询过程中看到的是，当
他们来咨询，为什么是我？
我觉得这很糟糕吗？以……的形式
一开始，他们有时做得不太好。
营养不良，但当我评估时
益生菌的数量
饮食过量。
他们说：“但他们不是都这么跟我说吗？”
另一个人给我上了一堂营养课。
他们告诉我，微生物群
他说：“克菲尔很好，不是吗？”
我的意思是，是的，这很棒。”我说，“但是不
现在。”
清除，
现在时机不对。再次。 M
有趣的。
所以这极其重要
对于身处其中的每个人来说
意识到无论多么优秀
然而，尽管它受到许多人的强烈推荐，
现有的研究或我读过的研究
我听说
益生菌有益健康，
通常情况下，当身体无法承受时
这并非因为身体机能衰竭，或者
因为益生菌失效，或者因为
信息有误，因为它并非……
片刻。
秩序必须得到尊重。
有趣的。
身体需要它才能正常运作。
进行营养性人口恢复
添加益生菌。
太棒了。
微生物群检测
我使用的尺度是，对于
例如，让我告诉你，对吧？有一个
房屋 X 的测试
那衡量我的克曼西亚，那必须是
介于 0.05 之间
听着，0.05
例如，2.5，好吗？在某些
单位。
你认为它们非常接近吗？
参考值？
不，
我认为这有点夸张。
清除。
在医学领域，我们有时会做一些事情。
基准值，一些参考值
远未达到最佳状态。
我们在人口层面上进行这些分析。嗯。
如果一个人17岁，那就是
运动员
正处于事业巅峰期
生活，或许我负担得起。
0.05 的 acermansia。
但一个患有炎症的人携带
多年来，炎症一直持续不断，但尚未得到控制。
他们降低了食物供应量，因为他们从未
营养指导原则
炎症，其中充满了
寄生虫，阿克曼氏菌的0.05 05，
它是一种益生菌，
你可以假设完全不存在
粘液的产生
肠道营养保护剂。
不一样。这些需要进行调整
根据个人情况而定的价值观。
所以我用的是医用秤。
最佳功能状态，使人不会
只专注于考试。他
结果。致医疗专业人员或
来自其他健康领域的
学会读音阶。
我们需要做的是使用一个
功能性标准，并且正在调整
价值达到功能最优，以便
这个人找到了解决他们问题的办法。
问题。
你认为这就是医学的原因吗？
为什么传统方法很少讨论这个问题？因为
这是我们掌握的信息。
在本次采访中，他/她一直被提及。
传统医学很少这样做。
我听说了。真相
这是最大的问题之一。
传统医学已经
包括替代医学
也就是说，要使用参考值。
来自实验室
作为参考标准参考
参考标准。需要做什么
它正在将数值调整到最佳值。
功能性地用于恢复
人。那如何确定这一点呢？
最佳功能值？
是的，有大型研究，不是吗？
这以前很贵的，你看，
为了制定这些准则，
是的，
我不得不在那里待上几个星期甚至几个月。
正在研究一些信息，
他说：“我就是找不到。”
“这样的。”出版物开始出现。
都是大家伙，是吧？然后，在……的帮助下……
人工智能可以
做一个非常简短的总结，对吧？有一个
一个写着“深度研究”的按钮
例如，在智力方面。
人工合成的，对我来说并不都一样，它是 CH GPT。
你投入了大量的深入研究，你……
你问对了问题，然后它就……
制定出理想的指导方针，然后你就可以……
你告诉他：“我的观点，我的信念，
你看，我把这个价值分享给你，你看一下。
以我的经验来看，我相信这一点。
它必须更好，因为，因为
你已经知道这种细菌的作用了。
换句话说，你是在与有智慧的人进行对话。
人造的。非常好。清除。
还有人工智能，虽然不是
我可以以专家的身份给你一些结论。
因为
不是，这一点不清楚。
它会给你提供参考文献，以便你
请自行得出结论。
所以，这就是我所做的。
我说：“好吧，我没办法对我的病人这样做。”
为了找到将军，我必须寻找
具体来说，对你最有帮助的事情，最好的事情，
不？所以这就是这种药……
我练习的。
是的，这是一个问题。
是的，它是你的。和你很像
你每天都能看到的经历。
我不是说这是我发明的，
我参考了相关资料。
其他类型的值，例如：
甲状腺激素检测
然后我说，在某个时刻我醒来后说道：
如果激素测试出现这种情况
甲状腺问题，任何疾病都可能发生。
我是一名医学专家
实验室，临床微生物学
实验室。我的意思是，很明显……
实验室规模是为以下目的而设计的：
健康人群
是的？
不适用于附带以下情况的人口
症状学和临床表现。
我们得看看他们对健康的理解是什么。
他们曾经用这些时间来做这些事
指标。
仅此而已，这些都是统计数据。
清除，
这些并非真实数值。
哇。你觉得怎么样？
已讨论过的自然疗法
大蒜、木瓜、牛至？嗯，全部
这些自然现象在某种程度上确实有效。
正如我们所说，此刻，对吧？或许
虽然尚未发展到晚期慢性病阶段，但是
是的，当你坐下来的时候，就已经更……
或者不太平衡，你想做一个
正确的驱虫方法有效吗？
这些方法？是的，它们非常好。
太棒了，不是吗？我对人们
那些已经完成流程的人，以及当
他们的消化功能已经恢复了。
炎症已减轻，它们是
更好，几个月过去了
过程。是的。我通常会告诉他们。
他们负责进行维护工作。我把它们放了
以下是一些例子。我给你发一些例子。
天然驱虫药效果非常好。
它们含有天然草药，例如
苦艾酒，呃，nem，paco，the
南瓜籽提取物
由木瓜种子制成。毫米。
好的。然后是这种类型的
楼层
是的，他们会协助进行维护工作。
协助维护
定期驱虫，对吧？所以
是的，有相关规定。
太棒了，
是的，有抗寄生虫药物。
高效，
非常有效。
太棒了。我们如何预防复发？
这边走？
学会照顾自己的人
当人们来到
问题是，我的主要功能并非如此。
剩下的时间都和乔斯医生待在一起。
生活。毫米。
不，
不，因为这很累人。如果我
如果他的健康取决于此的话
就我而言，
我认为我能负担得起最高限额。
100 或 150 名患者。这还不够。
更远。
其目的是让人们学习如何
你的身体还在运转。
是的。要知道，你的身体不仅仅是
这里是实实在在的有机物质吗？
但是，人是有身体、有情感的。
思想和精神目标
他们必须继续过着这样的生活。
他们与发生在他们身上的一切事物的关系
而且，它们体内还有四个。
需要管理的重要要素：
食物、食物中的激素、食物中的毒素以及食物的
创伤
遗传。
我们之前在其他地方也讨论过这个问题。
和你一起的场合，然后
当一个人开始理解而不是
学不会的，好吗？因为
其实比看起来要容易。
好的？你只需要这样做
变化和倾听身体的声音。这
一个人竟然能做到这种事，真是太不可思议了。
营养变化，例如，
开始吃我提供的这些食物。
说
两周后，
我唯一的问题是……
你好吗？这是唯一的问题。
毫米，
我什么也没有了。我是说，最近怎么样？
他说：“好吧，事实并非如此。”
理解是必要的，做也是必要的。
流程就是这样，对吧？进而
如果这个人学会了如何照顾自己，
过一段时间后，它就能维持下去。什么时候
那些和我相处了一段时间的人
我问你，那是什么？
这一切究竟有什么好处？
过程？”
他们明白这一点。
完美。他们告诉我：“我已经学会了
虽然生活并非一成不变，或者
节食或封闭式方案，
身体需要一种方法来自我修复。
而我也可以采用这种方法。
每当我想要保留它的时候，
对 8020 型进行一些维护，对吧？
我称之为
太棒了。
执行 8020 维护并进行维护
余生都将保持健康。换句话说，
目的是为了让人们……
如果他们想要康复，就应该了解康复的原理。
身体，理解，发现
身体不是敌人，因此
身体永远不会出错。
时机成熟时，嗯
整合工具
驱虫药。例如，
我总有一个挺搞笑的，那就是
咖啡灌肠。我总是说
咖啡灌肠……我就说到这儿吧。
好了，就到此为止吧。
在过程中至关重要
最后进行驱虫。
是的。
那些是咖啡灌肠剂。
作为？那是什么？我以前从未做过这件事。
听着。
咖啡灌肠是一种方法
挺老的，不是吗？还有灌肠
它们确实是一种古老的医疗方法。
不？ S. 第一份医疗记录
我们是从灌肠中得到的。
分阶段进行，好吗？所以，灌肠是
与医学本身一样古老
例如医疗实践本身。
它们在20世纪70年代之前就被使用了。
他们在医院里使用灌肠剂。
传统的。
灌肠仍然用于
有些分娩中心，对吧？准备
孕妇
但在医疗咨询中治疗
大规模的强烈寄生现象和
毒素引起的症状
咖啡灌肠必不可少。
这是工作的一项要求。
和我一起进行咨询。
啊，是的。
是的。必须进行咖啡灌肠。
咖啡，咖啡灌肠。那是什么？出色地
你拿一个装有蒸馏水的平底锅
过滤后，放入一茶匙咖啡粉。
煮3到5分钟，
菌株和灌肠试剂盒，现在
它们越来越容易找到了。
例如，在亚马逊上，
是的，
你将咖啡粉浸泡在水中，这便是
波光粼粼的水面。它就像水一样
确实沾染了污渍。好的。而且它还是一杯咖啡
尤其
略微烧焦。想象一下这里有一家咖啡店
我喝的是普通咖啡，不是意式浓缩咖啡。不，
这个品牌的老板们真可怜，唉。
必须说出来。不，
不是品牌问题，任何品牌都行。我
没关系
任何品牌。
不可能是速溶咖啡，绝对不可能。
要想成为一家普通的咖啡店，它必须是……
有机、天然、轻度烘焙咖啡
碎，
煮沸3-5分钟，然后过滤。
并且是在环境温度下，也就是说，
身体上的，
温度介于37至36摄氏度之间
将那水注入那份水中
咖啡直肠给药。你必须停止。
申请时间：5至10分钟，如果……
能。有时候，这是不可能的。
你的身体炎症非常严重，以至于你无法……
他有时甚至一分钟都无法忍受。
关键在于顺其自然，以及咖啡本身。
咖啡水具有某些特性
驱虫药、解毒剂和
彩色清洗。
太好了。
所以，有什么令人惊讶的地方？
他坚持要带人过来，
咖啡灌肠是在……中进行的
我们正在进行什么流程？清除，
这是流程的一部分。
这是流程中明确规定的。
是的，
是的。有些人到达了
咨询，
不多，但有些人会这样到来。
咖啡灌肠专家。不，我已经有20个了。
多年，我的意思是，我有一些，一个病人
我有一个具体的，
我做咖啡灌肠已经20年了。
我的意思是，啊，
我由衷地佩服你。
就这样。有些人已经尝试过了。
偶尔会发生，但大多数时候都会发生。
出乎意料。
因此，这样做导致他们……
对身体的了解，
排毒，缓解症状
强大。
头痛、焦虑发作、
易怒、严重皮肤湿疹
慢性便秘
疼痛、情绪负担、焦虑和
灌肠后抑郁症消失了
咖啡。我简直不敢相信你。
是的，是的。我说：“多少分钟？”
“然后？”他说。不是五分钟，不是五分钟
后。我问：“几个小时？”
你穿了多少件？他说：“超过36个。”
慢性偏头痛。我问：“你做完了吗？”
“一杯咖啡？”不，我的意思是，“那又怎样？”
你等着？难道没有药片吗？我说，
“不，没有办法给身体排毒。”
一颗神奇的药丸。
咖啡灌肠。是的。没有药丸。
魔法。我没有。
用咖啡灌肠。我所看到的
人们正是在协商过程中理解这一点的。
有一些自然的方法
驱虫。看看这些人
当它们体内寄生虫数量很高时
用咖啡灌肠。我是医生
微生物学家。
我见过成千上万份粪便样本。
今生的粪便。我没有
我注意到我的病人会给我发信息。
他们扔东西时的照片
他们会进行咖啡灌肠。我的天哪，因为
你可以在那里看到什么
里面发生了什么？是的，你意识到了
帐户。
当然，最不爱惜自己的人
即使经过测试，他们仍然怀疑
负面微生物群，
我在服用胶囊，所以你已经知道一切了。
这个世界上我没有投入任何东西
肠。
当他们拍下拍出来的东西时
通过直肠排便，
当他们释放咖啡敌人时，那就是
惊人的。
你看到了什么？
嗯，长长的虫子。
哦，诺亚斯。粘液，呃，脏兮兮的，我的意思是，
他们把所有东西都放进去了。
哇。
我的意思是，好吧，我的意思是，就是这样，还有你，当然，
很多人害怕地把这个发给我，因为我
我不分享照片。
清除，
他们说：“这是正常的。”我说，“在这个过程中
是的。“我的问题是，‘那么……呢？’”
你坐下了吗？他说：“从那天起……”
我是否与他人联系更紧密，或者更快乐？
我以前能够表达情感，而现在我
我感觉自己被困住了。他们有
头痛消失了，已经
湿疹或皮肤过敏症状改善
哮喘。换句话说，患者的联系
因为它开始理解自身的过程
通过这些做法，食物，
激素、毒素和创伤……
至关重要，它很强大，它赋予
个人的自主性和自我管理能力。不
他们依赖我，不依赖任何人。
医疗保健专业人员为您服务
自身的康复过程。
太棒了，太棒了。
哇。约森博士，我们有多少东西？
这里说的话，以及很多类似的事情
它们总是未完成。
继续深入研究，但这将
开启通往未来的新大门
一个可能伴随我们而来的机会
把你所有的智慧都带到这里，来自一切
你所发现、调查和
与自己的学生一起生活
顾客。所以我非常感谢你。
摘自本次采访。
我知道很多人都留了下来。
他肯定会问我们一些问题。
现在，肯定，肯定。呃，但是我
我带着很多收获离开，尤其
发现这一点的重要性
再次达到内部平衡，超越
尝试这样做，把我们当作
能带走我们一切的神奇药丸
不？更重要的是我们如何找到
与所有这些和谐相处
找到真正的健康，以及
我们的微生物
他们比我们强大。
你有没有看到？你们也看到了，
我们基因组的90%是微生物的。
太棒了，太棒了。
嗯，我离开的时候心情非常愉快。
面试。我学到了很多东西，
我大概会去赴你的约，不过我们走吧。
所以。嘿
令人愉快
很高兴您能来到这里。
Josen，你还有什么最后想分享的建议吗？
留给所有我们……的人
他们一直待在那里，直到最后。
你们在听我们说话吗？你认为你会是
是否尚未完成？墨水瓶
我想就此结束。是的，我愿意。
很多，对吧？这，邀请
人们这样才能真正理解这一点。
他们在生理层面上正在经历什么？
他们的健康状况是
个人发现之路
这样他们才能真正看到……
这一切背后还有更多隐情。还不错。
幸运的是，它不是一种感染或传染病。
它们不是寄生虫，这并不是在传达什么信息
使身体恢复自身机能
他们的健康和生命掌握在自己手中。
奇妙。
谢谢您，约森医生。一点见
下一个机会。
下次见。许多
谢谢。
还有你们，一直待到……
结尾。我很想看看大家的评论。
请在评论区分享您的经历。如果你
你也有一些个人故事可以分享吗？
这件事将会非常精彩。
我也读过你的文章。这是一个自成一体的世界。
发现。如果他们必须这样做，如果你有
留下了疑虑、疑问，以及什么
另外，也请在社交媒体上分享。
评论？嗯，因为那样我们就可以试一试了。
给约森医生一些理由让他回来。和
就这样，我们道别了。你知道，就是
无论做什么，都要尽力做到最好。
大的。下次见。再见。
非常好。
好极了。非常好。
非常好，非常好。